Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Ммммм...
Хмм...
Хмм
Хмм, эй!
Уф! Ха...
Хмм...
Ах~ Жоқ~
Сіз не істеп жатырсыз? Хмм
А... жоқ, адам кейпіне қайта орала аламын ба... хехехе
Мичиру-чан, сен сөзсіз өзгердің.
Әй, одан гөрі маған қалалық әкімдіктен телефон соқты.
Итке ұнайтын бірдеңе берейік
Бұл Кагемори мырзаның жануарларды тіркеу картасы және сақтандыру картасы.
Процедура Себебі мен оны әлі де көргім келеді
Медициналық орталықтағы жарылыс оқиғасы үшін рахмет
Сіз көп қиындыққа тап болдыңыз.
Рахмет
Енді сіз де Анима Ситидің мүшесісіз
Аңдар қаласына қош келдіңіз
А... иә
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мен мұны саған қайтарамын.
Жарайды, сақтаңыз.
Бірақ мен оны пайдалана алмаймын.
Интернетке қосыла алмаймын, солай ма?
Қанша тырыссаңыз да, қалалық әкімдіктің веб-сайты пайда болады.
Иә, Анима қаласы Beastman арнайы аймағының арнайы заңына негізделген.
Адамзат қоғамы туралы ақпаратты шектеу
Бұл алдау
Мичиру-сан, мұны есте сақтаңыз, өйткені бұл жақсы мүмкіндік.
Жыртқыш аңдар Жыртқыштар Хомо сапиенстен басқа адамдар.
«Аң факторы» деп аталатын арнайы генге байланысты
Денені өзгерте алады
Ежелгі заманда әр тайпа...
Өзін жануар құдайына ұқсатты
Құдайға жақын болғың келді.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Демек, аңға айналған жануарларды ата-бабалары анықтайды.
Арыстанның күшігі – арыстан
Нәсіларалық неке жағдайында -
Ата-ананың бірінің қасиетіне айналады
Туған нәрсе -
Не арыстан, не жолбарыс
Ешқашан лигер болма
Одан да хайуандық факторы жоқ адамдар...
Жануарға айналу мүмкін емес.
Мен дұрыс шоғырлана алмай жатырмын—
Иә, мүмкін емес нәрсе сіздің басыңыздан өтті.
Жыртқыштар әрқашан гомо сапиенс болған...
Мен адамдармен араласудан аулақ болып өмір сүрдім.
Ормандар мен таулар, оқшауланған аралдар, шөлдер...
Алайда адамның қоршаған ортаның дамуына байланысты-
Өзімді көрсетуден басқа амалым қалмады.
Жануар адамдар өздерінің бар екенін ашқаннан кейін...
Түрлі қақтығыстар болғанымен, Анима қаласы әйтеуір құрылды.
Сосын сен келдің
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен сіздің гендеріңізді зерттедім.
Қарапайым хайуандық факторлардан айырмашылығы
Тұрақсыз болғанымен, пішіні өзгерген кезде жарылғыш жасушаның бөлінуі жүреді
Өз қалауыңыз бойынша пішініңізді өзгертуге болатын себебі де осы шығар деп ойлаймын.
Бұл әлі де гипотеза.
Ол емделе ме?
Осы уақытқа дейін бұл әлі түсініксіз
Маған тағы біраз уақыт беріңізші.
Әзірше мен хайуанаттар бағында қиналып жүрмін.
Күрсін...
Мен бір нәрсені түсінгендей сезінемін, түсінбейтін сияқтымын...
Мен мұны қолдануға болмайтынын білемін, бірақ
Сәлем, Тануки-чан!
О, бұл Уизельдің (Мари) күзені.
Менде одан да жақсы нәрсе бар, сіз қарап шыққыңыз келе ме?
Жоқ, бұл жақсы.
Не?
Анима қаласының брандмауэрі-
Бұзылуы мүмкін заңсыз смартфондар?
тек SIM картасына 50% жеңілдік
Бұл дәл қазір уақыт бойынша сатылым...
Ах... иә (Мари) 10 9...
Бірақ менде ақша бар...
８ ７…
Төлей аламын ба?
Маған емес, Широ-санға.
Жақында қызым маған ашуланып, электронды темекіге көштім...
Бұл жақсы емес.
Онда мен сізді арттан сәл итермелеуге тура келеді —
Медициналық керек-жарақтар Кім жіберілетініне қарай...
Аххх!
Ширу Огами бақылаған
Бұл нағыз мәселе.
Сәлем Құсақабе
Бір әзіл де қоя алмайтын адам мұны қалай істейді?
Әй!
Хмм...
Flip Менің ол кісіге қатысым бар.
Бұл апат апат па, әлде бір зұлымның бүлігі ме
Мен де өз ісімді аяқтаған жоқпын.
Иә?
Тоқта!
О, тоқта...
Цк
Сіздің бизнесіңіз жойылды.
Ах
Иә?
Жылы Жыны
Кенеттен сыртқа шығуға тура келгенде...
Бұл өте қиын, солай емес пе?
Мұндай жағдайларда біз ұсынылған косметиканы енгіземіз.
Тіпті өте қысқа уақытқа...
Нәтиже сіз оған жүрегіңізді салған сияқтысыз.
Эру дауысы: Ей, ей, сонша қорғанысқа көшпе.
Онда адамдар тұрады ма?
Міне, мен бүгін негіз ретінде пайдаландым...
Бұл! Ах
Иә?
Мм... Кешіріңіз.
Егер мені өлтірсең, сен де менің сияқты қарғыс атқан жанға айналасың.
Уф
Хмм...
Хмм... хмм?
Е, бұл не! ?
Ей, сен, кішкентай бүлікші.
Сізге жас ханымға жақындауға кім бұйырды?
Мм... жас ханым кім?
(Үлкен сағаттың соққы дыбысы)
Бұл қайда?
Егер ойында жеңбесең
Менің ойымша, ол оның Отбасының қызы екенін білгеннен кейін оған жақындады.
Отбасы? иә?
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Сол кездегі бандылар тобы?
Бірдеңе есіңе түскен сияқты.
Уф, енді түкіріңіз!
Жас ханымға жақындаудағы мақсат не?
Жоқ, жоқ! Мен жай ғана жүзіне қарадым...
Бет көрінісі! ? (Мичиру Пеликан) Иә?
Бет келбеті Сіз білесіз бе?
Ах...
Мен мұнда өткен күні келдім.
Сонымен, сіз ел ішінде болдыңыз ба?
Сооооо!
Шынымен бе? қайда? Токио? Шибуя? Хараджуку? Омотесандо?
Көбірек ауылдық жерлер...
Мен Нинамын, сен ше?
Мичиру
Сіз хайуан едіңіз...
Бұл оның адамға ұқсайтынын білдіре ме?
Иә!
Интернетте өзімді адам етіп көрсетемін.
Жалған жарқыраған аңшы
Қазір түс.
Әй, сенің әкең...
Мен әкемді жек көремін
Бұл ата
Мен туылғанға дейін адамдар басып алған...
Әкем оны соя тұздығына қайнатып жегенін айтады.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Дұрыс~ Бұлай болуы мүмкін емес.
Күні кеше мен адам музыкасын тыңдайтынымды білдім...
Маған қазір шығуға рұқсат жоқ.
Бұл әдепсіз және зиянды.
Иә, мен саған жақсы нәрсе көрсетемін.
Бұл менің қазынам!
Жағада шайылып кеткендер мен кәдесый ретінде алғандарым.
Ностальгиялық? Сіз мұны білесіз бе?
Бір ғана кесек шайылған сияқты.
Кабель жоқ, солай ма? Арғы жағында не бар?
(«ТҮНГІ ЖҮРГІЗУ» құлаққапта ойнайды)
Ах! Тыңдау алдында диета ұстайсыз ба?
Бұл жақсы ма?
Е... хахаха... хехехе...
Мичиру басқалардан мүлде бөлек.
Мұнда келгендер арғы жағы туралы айтқысы келмейді.
Қайтып оралғыңыз келе ме?
Бірақ мен бұлай қарап қайта алмаймын.
Мен қайтқым келеді
Мичиру?
Иә? Ха! ?
Мен қайтып келдім... Мен қайттым? Неге! ?
Уау!
Оның құйрығы болмағандықтан, саңылаулардан өте алады!
Қалпақ киюге де болады!
Ахаха! Алақай!
Иә, бұл нағыз мен.
Сіз үнемі аңға айналдыңыз ба? иә?
А-а, мм... у... иә!
Адам кейпіне қалай оралу керектігін ұмытып қалдым.
Сонымен мен үйге бара аламын ба? иә?
Сіз ішке кіре аласыз!
Нина-чан
Күте тұрыңыз, Нина-чан
Білесің бе, Face Look-тегі Лиза есімді қыз...
Олар үй кешін өткізіп жатыр.
Мені шақырып жатыр.
Сіз байсалдысыз ба?
Менің арқама мін, сонда боласың.
Жақын арада қайтып келгенше, ешқандай проблема болмайды.
Онда неге сонша барғың келеді?
Мен өмір бойы тек осы қаланы білгім келмейді.
Және...
Өйткені ол жарқыраған
Хехе
Барамыз ба?
Нина-чан
Әкем қайтып келді~ Хахаха...
Иә?
Нина-чан?
Меніңше, бұл матч…
(Айналдыру)
Мен ойлағаннан да алыс болды.
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Бұл қауіпті, мен жасыруым керек.
(Дос) Не? «Chōzetsu Zekkyō Keikaku 5 (Бес)» деген бар ма?
Сондай-ақ аң аулайтын полицейлер де бар.
Жарайсыңдар балалар
Бұл жерде қараңғы, абай болыңыз.
Е...
Мичиру тым көп уайымдайды
Мұнда қалай аман қалдыңыз?
А, мінекей.
(Лифттің келу дыбысы)
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
(Дене музыкасы)
(әйелдердің әйел дауысы)
(«ТҮНГІ ЖҮРГІЗУ» динамиктен ойнатылады)
Ах
Мичиру... Ах.
Макаронның дәмі осылай болды.
О, не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Иә, бәрібір
Келгеніңіз жақсы болды... иә?
Иә, қайтып келгеніме қуаныштымын.
Хехе
Сәлем, Нина-чан? Ах
Бұл Нина Чан, солай ма?
Сіз шынымен келдіңіз. Сізбен тікелей эфирде бірінші рет кездесіп отырмын.
Иә, мүмкін Лиза?
Ақыры кездестік!
Ах, а...
Уф... О, жоқ!
Өтірік... Өтірік өтірік Өтірік!
Нина хайуан болды ма? Бұл дельфин, өте сүйкімді!
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Барлығы маған көмектессін
Матто! А... А?
Барлығы тыңдайды
Бүгінгі жыртқыш киім кешіне лайықты қонақ келді.
Жыртқыш... Нина-чан!
(Адамдар қолдайды)
Сіз ұмыттыңыз ба? Мен оны саған қарызға беремін
Кемсітушілікке қарсы күрескен Нина-чанның осы уақытқа дейін көрген азабы мен азабы қандай?
Біз елестете алмаймыз
Бұл ауырған болуы керек.
Не? Жоқ, мен емес...
Мықты өмір сүретін Нина-чанның сұлулығы мен батылдығын мадақтаймыз!
(Адамдар қол соғып, қол шапалақтайды)
Уау...
Широ-сан телефоны
Огами-кун, сен Мичирудың қазір кім және қайда екенін білесің бе?
Мен сол жерде Флиптің қызымен ойнап жатырмын.
Егер отбасы анықтаса...
Бұл қиын болады
Қандай да бір қиындық туындамас бұрын мен оны үйіне апаруым керек дейсіз бе?
Рахмет
Я...
Уф! (тежегіш дыбысы)
Ақымақ! Өлгің келсе, басқа жерде өл!
Төңкерудің қолданылуы бар
Мен қазір бос емеспін.
Сіз адамдармен соғысуды жоспарлап отырсыз ба?
Сонда не істеуіміз керек?
Мен қызымды қайтарамын.
Сен кімсің?
Сіз мұны маған қалдырасыз ба, әлде бір-бірімізбен осы жерде және қазір айналысамыз ба?
Маған таңдауға рұқсат етіңіз
Хмф... Түн ортасына дейін күтемін.
Осы уақытқа дейін қайтып келмесек, бәрімізді ұсақтап тастаймыз.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
(Барлығы қуанады)
Сіз жаңа көргеніңізді көрдіңіз бе?
Нина-чан, қазір үйге қайтайық. Неліктен?
Білмеймін... Білмеймін дегенмен
Басқа нәрсе бар ма?
Бұл менің қайтқым келген жер емес.
Неліктен? Барлығы жақсы емес
Бәлкім Нинаға ғана ұнамайтын шығар, себебі ол танымал болды?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ондай жағдайда Мичиру да хайуан деп айтуға болады.
Мен үйге бармаймын.
Ах
Мен не істеп жатырмын?
Жарайды, жарайды.
Иә
Сіз Анима қаласынан кетесіз бе, жоқ па, білмеймін.
Қалағаныңды істе
Бірақ Флиптің қызы тез арада үйіне барсын.
Не? Сіз қалай білесіз?
Флип адамдарға қарсы соғыс бастауға алаңдайды.
Мен сол портқа бара жатырмын, сондықтан оған дейін бірдеңе жасаңыз.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Е, күте тұр... Мен... Кенет...
Цубаки қыз.
Қарғыс атқыр...
Сіз оны біреуге қалдырасыз...
Қар жауа ма?
О, Құдай-ай…
Нағыз аң адамды бірінші рет көріп тұрмын.
Мен де~
Бірақ бұл шынымен қорқынышты емес пе? Бұл жануардың жартысы сияқты, солай ма?
Эй~ Бірге тұру мүмкін емес~ Хаха
Хмм... Ах.
Не істеп жатырсың! ?
Нина-чан шаршады, сондықтан мен оны теңіз суына салып көрейін деп ойладым.
Өйткені бұл дельфин, солай ма?
Ах
Ах, Нина-чан
Нина-чан!
Әй!
Уф...
Хмф!
Адамдар өмір бойы жүрек тереңдерін өзгелерден жасырып өтеді.
Уряаааааааа!
(жөтел)
Ах... (адам болған дыбыс)
Жақсысың ба?
Қазір үйге қайтайық. Иә...
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
Мичиру...
Кешіріңіз, жоқ.
Кешіріңіз, иә?
Адам әлеміне бармасам...
Қалағаныңызша қала аласыз.
Мен оны тоқтатуым керек еді.
Мен сізді ерекше ұнатпаймын.
Өйткені оның жарқырап тұрғаны рас еді.
Ах...
Хехе
Мен көремін.
Сіз-
Ол жаққа қайта барғың келмей ме?
Дұрыс, мен бір күні Анима қаласынан кетемін.
Бірақ қазір емес
Мен барлық аңдар туралы көбірек білгім келеді.
Менің ойымша, білуім керек
Сондықтан мен әлі де сол қалада болғым келеді.
Рұқсатсыз мені кінәладың.
Еңбек ет және қайтар
Иә? Маған сыйлық беріңіз
Бүгін менің туған күнім. (Широу) Мен білмеймін.
Сараң (Широу) Сараң ба?
Сараң қасқыр (Широу) ұры енот ит
Өйткені...
Жануардан, өлмейтін денеден жоғары өзгеру қабілеті...
Мен оны кәдімгі хайуан емес деп ойлаймын.
Бұл екі адам
Ах
Хмм...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory